Perfumarias:

1) Header
    - Placar que conta quantas palavras você acertou.
    - Corações simbolizando as vidas (like mario)

2) Adicionar dificuldade
    - Basicamente a dificuldade é o tempo em milissegundos da atualizacao da letra na tela. Se eu deixar isso global e alterar em um menuzinho antes do programa começar a dificuldade fica dinâmica.

3) Menu principal estilizado
    - Usar arte ASCII para criar um menu estilizado onde o jogador vai poder escolher a dificuldade, sair ou iniciar o jogo.
    - Ao iniciar o jogo o jogador deve colocar seu nome

4) Armazenar recordes
    - (Nome - pontuação - dificuldade travada (fraco/homem))


5) Ideias geniais
    - Barrinha que mexe de acordo com o redimensionamento da tela, se a palavra bater na barrinha, ela começa a subir, dando uma nova chance para o jogador digitá-la
    - Navezinha que 'atira' nas letras digitadas
    - Aumentar quantidade de palavras na tela